♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 4]
मैं जा रहा हूँ। अलविदा।
अलविदा।
मालिक,
जा रहे थे।
मैं जा रहा हूँ, बॉस।
आप अभी नहीं जा रहे हैं?
मुझे ज्यादा देर नहीं लगेगी।
क्या आप मेरे लिए इसे देख सकते हैं?
यह निवेश...
श्री गु.
मैं भूमिगत गैरेज की ओर जा रहा हूँ।
[मुझे फोन लाओ।]
[शादीशुदा महिला]
[हुआंग्यान खाड़ी में मुझसे मिलो।]
मैं आ रहा हूँ। क्षमा कीजिए।
माफ़ करें।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
जब सबसे ज्यादा भीड़ होती है, तब तुम हमेशा देर से आते हो।
आपका समय बिल्कुल सही है, है ना?
क्या तुम्हें लगता है कि बाकी सब लोग बेवकूफ हैं?
अगर तुमने दोबारा ऐसा किया, तो मैं तुम्हारी तनख्वाह काट लूंगा।
क्या खाना तैयार है?
हाँ।
[मिस कॉल]
आपने फोन क्यों नहीं उठाया?
मैं यहाँ हूँ... क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
तुम क्या खेल रहे हो?
रोना-धोना बंद करो।
मेरे फोन की बैटरी खत्म होने वाली है।
मुझे बताओ तुम कहाँ हो।
पहले आप मुझे बताइए।
कार्ड मिल गए हैं।
यह तुम्हे कहॉँ मिल गये?
कार्यालय में।
वे डेस्क के बगल वाली दरार में घुस गए।
दो लाख रुपये मूल्य के गिफ्ट कार्ड।
आपकी डेस्क में दरार कितनी बड़ी है?
वे एक-एक करके गिरते चले गए?
बिल्कुल।
दो लाख
यह बहुत बड़ा ढेर होना चाहिए।
क्या यह इससे संबंधित है?
जिस महिला की आप जांच कर रहे हैं?
हाँ।
उसने कार्ड फेंक दिए।
उन्हें फेंक दिया?
दो लाख?
क्या वह पागल हो गई है?
उसने उन्हें ऑफिस के कूड़ेदान में फेंक दिया।
बाद में एक सफाईकर्मी ने उन्हें ढूंढ निकाला।
गंभीरता से?
वह क्या करने की कोशिश कर रही थी?
मुझे अभी तक इसका हल नहीं मिला है।
आपको यह सब कैसे पता चला?
उसने आप से कहा?
उसने पहले तो इससे इनकार किया।
मैंने कहा कि मैं सीसीटीवी फुटेज निकाल लूंगा।
तभी उसने स्वीकार किया कि उसने उन्हें छोड़ दिया था।
इसलिए उसने उन्हें चुराने की योजना बनाई।
फिर जब आपने कहा कि आप कैमरे चेक कर लेंगे तो वह घबरा गया।
तो क्या उसने उन्हें छोड़ दिया?
मुझे भी यही लगा था।
लेकिन चौकीदार ने कहा कि उन्हें कार्ड मिल गए हैं।
उसी रात।
निरीक्षण कार्यालय
यह तो अगले दिन से ही शुरू हुआ।
इंतज़ार।
यह सही नहीं है।
यह सिर्फ गलत ही नहीं है,
यह भी
यह सामान्य ज्ञान के विरुद्ध है।
वह पैसे ले सकती थी।
इन्हें क्यों फेंकना?
आप जो कहना चाह रहे हैं, उसे सीधे-सीधे कह दें।
इसका केवल एक ही स्पष्टीकरण है।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
कहीं और बात करते हैं।
मेरा इंतजार करना।
मेरे काम से छुट्टी होने तक इंतजार करो।
कितनी देर?
अगर आप इंतजार नहीं करना चाहते,
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
उझे फोन दो,
और मैं अभी यहीं से रवाना हो जाऊंगा।
मैं सड़क के कोने पर इंतजार करूंगा।
एक फिल्म निर्देशक के रूप में,
मैंने वर्षों से लोगों को देखा है।
जियाकी,
वह तुम्हें पसंद करती है।
तुम पागल हो। क्या तुमने शराब पी रखी है?
इससे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
पहला,
उसने कार्ड ले लिए।
लेकिन उसने उन्हें फेंक दिया।
इसलिए पैसा मुद्दा नहीं था।
उसने उन्हें ऑफिस में छोड़ दिया।
निश्चित करना
उन्हें ढूंढ लिया जाएगा।
जारी रखें।
यदि आपने दावा किया कि आपने उन्हें नहीं लिया,
लेकिन आप इसे साबित नहीं कर सके।
कोई भी आपकी बात पर विश्वास नहीं करेगा।
लेकिन कार्ड मिल गए
ऑफिस के कचरे में,
जिससे आपकी निर्दोषता साबित हुई।
सब कुछ आपस में जुड़ जाता है।
उसने यह सब एक ही कारण से किया।
यह आपकी सुरक्षा के लिए है।
चलो भी।
आप अपनी कीमत बताइए।
आपके एक घंटे का समय कितना मूल्यवान है?
एक हजार?
दो हजार?
आप कितना कमाते हैं
यहां एक घंटा?
बीस।
मेरे पास बस इतनी ही नकदी है।
बहुत छोटी?
यही आपकी कीमत है।
आप जैसे लोगों का समय
यह पैसे से कहीं अधिक मूल्यवान है।
आपने एक घंटा बिताया
और आपने यहाँ अपना अहंकार त्याग दिया।
वह फोन बहुत मायने रखता होगा।
मेरा धैर्य अब खत्म हो रहा है।
क्या आपको पता भी है कि आप क्या कर रहे हैं?
लिफ्ट में कैमरे लगे हुए हैं।
मैंने वहां आपकी जगह काम किया, है ना?
अगर मुझे पता होता कि तुम ऐसा व्यवहार करोगे,
मैं फोन पैंग जियान को दे देता।
या वांग लिचेंग।
आप कौन हैं?
एक अस्थायी।
मैं यहाँ अस्थायी कर्मचारी हूँ।
और सेनन में भी।
मैं सोच रहा था
उस आदमी को कौन देगा?
[आउटगोइंग कॉल]
इतने सारे गिफ्ट कार्ड।
अब समझ आया।
आप कोशिश कर रहे थे
उसे कंपनी से बाहर निकाल दो।
[सभी हटाएं? हां]
क्या करता है कि
क्या इसका आपके काम से कोई लेना-देना है?
और आप इस बारे में गलत हैं।
वह संख्या 2211 है।
2211.
मेरी पत्नी संभालती है
पार्किंग स्थल।
अगर आप चाहें तो उसे फोन कर सकते हैं।
ये जियांग जियाकी की पत्नी का नंबर है, है ना?
हम एक ही क्लब में थे
कॉलेज में।
हमने दोबारा संपर्क स्थापित किया।
पुनर्मिलन की योजना बनाना।
एक पुनर्मिलन
सिर्फ दो लोगों के साथ?
सभी कॉल लॉग
दोनों की संख्या समान है।
और यह एक 2जी फोन है।
आपके पास कितने रहस्य हैं?
क्या आपको पुराने फोन की जरूरत है?
क्या आपको पता चलने का डर है?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
तुम क्यों हो
किसी और की पत्नी के साथ संबंध रखना?
अगर वह सहपाठी है,
वह अब जवान नहीं रही, है ना?
मेँ तो सही?
तो यह सब सच है।
आप क्या चाहते हैं?
आपने मुझसे कीमत बताने को कहा था।
मैंने यह नहीं कहा कि मैं सहमत हूँ।
लेकिन मैं आपकी बात सुन लूंगा।
मेरा आउटसोर्स अनुबंध
यह तीन महीने के लिए है।
मैं इसे बढ़ाकर छह करना चाहता हूँ।
आपको तैयार रहना चाहिए।
उसकी हालत को देखते हुए,
उसके पास ज़्यादा से ज़्यादा छह महीने ही बचे हैं।
मुझे एक स्थिर नौकरी चाहिए।
मुझे भी वही लाभ चाहिए
पूर्णकालिक कर्मचारी के रूप में।
ओवरटाइम भुगतान।
दैनिक भोजन भत्ता।
कुल मिलाकर कितना होगा?
मैं तुम्हें दुगुना भुगतान करूंगा।
पहले पैसे दो, फिर पुलिस को बुलाओ।
क्या मैंने आपसे जबरन वसूली की?
मैं उस पैसे को हाथ नहीं लगाऊंगा।
एक आदमी जिसका किसी और के साथ संबंध है
अपने अधीनस्थ की पत्नी के साथ।
उसकी विश्वसनीयता कितनी है?
हम घर से बस कुछ ही मिनट की दूरी पर थे।
आप ऐसा क्यों नहीं कर सके?
इसे रोक कर रखें?
ठीक है। मैं नहीं जाऊंगा।
पेशाब करना भी अजीब सा लगता है।
यह मानसिक पतन है।
आप ही तो मना कर रहे हैं।
बस अब,
नजाने कहां से,
मुझे अपनी पत्नी की याद आ गई।
देखना,
वह अचानक मेरे दिमाग में क्यों आ गई?
बस अब
अब तक के सबसे बेहतरीन में से?
जियाकी.
मजाक को एक तरफ रखते हुए,
अगर ऐसा दोबारा होता है,
आपको बहुत सावधान रहना चाहिए।
कोई भी
संकोच करेगा
जब वे पैसे देखेंगे।
लेकिन मुझे पता है कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
हमारा परिवार तुम्हें वापस खींच रहा है।
मैं एक हूं
जो आपको और भी पीछे खींच लेगा।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है। इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
जियाकी,
मैं भी इसके लिए जिम्मेदार हूं।
लेकिन निवेश
मैंने जिस स्क्रिप्ट का जिक्र किया है, वह आशाजनक लग रही है।
खैर, मैं और अधिक मेहनत करूंगा।
मैं अब आपको मेरे बारे में चिंता करने नहीं दूंगा।
हमारी उम्र में,
जीवन और स्वास्थ्य
नहीं ले सकता
बहुत ज्यादा सदमा।
मेरी तरफ देखो,
और आपको यह मिल जाएगा।
अगर आप यह नौकरी खो देते हैं,
आपकी माँ
कोई उम्मीद नहीं बचेगी।
आप कह सकते थे
इस बार तो तुम बाल-बाल बच गए।
आपको उस लड़की का शुक्रिया अदा करना चाहिए।
एक मौका ढूंढो
और उन्हें उचित धन्यवाद दें।
आप सभी अच्छी और बुरी पंक्तियों को ले लीजिए।
मैं तुम्हारे भाई से गंभीर बातचीत कर रहा हूँ।
जियाकी,
घर
हमेशा घर पर रहता है।
यह ठीक है
अगर आपके विचार
कभी-कभार घूमना-फिरना अच्छा रहता है।
वह ठीक है।
लेकिन
आप सीमा पार नहीं कर सकते।
बस काफी है।
आप कुछ ज्यादा ही उत्साहित हो रहे हैं।
नहीं, यह सच है, जियाकी।
घर में अब मुश्किल से ही जगह बची है।
अगर जुनी आपको बाहर निकाल देता है,
चाचा
उनके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
आप किस पर निशाना साध रहे हैं?
क्या?
अरे।
वहीं खड़े रहो।
वहाँ रहें।
[सेनआन फार्मा झोउ युआन: मुझे रात का खाना खिलाओ।]
[मैं झोउ युआन हूँ।]
आप क्या खाना चाहते हो?
कोई महंगी चीज।
आपने मेरी मदद क्यों की?
मुझे ऐसा लगा।
तुम बुरी तरह घबरा रहे थे।
मैंने आवेग में आकर यह कदम उठाया।
आपको कैसे पता चला?
कागज़ का थैला खोलते समय आपके चेहरे के हाव-भाव।
आपकी पोल खुल गई।
यह इतना स्पष्ट था मानो आप चाहते थे कि हर कोई यह बात जान ले।
तुम पीछे मुड़ गए,
और हमारी निगाहें मिलीं।
और जब मैंने आपसे मुझे रात का खाना खिलाने के लिए कहा,
आपने तुरंत सहमति दे दी।
यदि आप दोषी नहीं थे,
हाँ क्यों कहें?
धन्यवाद।
एक आदमी जिसका किसी और के साथ संबंध है
अपने अधीनस्थ की पत्नी के साथ।
उसकी विश्वसनीयता कितनी है?
मैं आपके अनुरोध से सहमत हो सकता हूँ।
लेकिन आपको मेरी बात माननी होगी।
आप क्या चाहते हैं?
ऑफिस में सभी को पता है
पैंग जियान मुझे नीचे लाना चाहता है।
जियांग जियाकी महत्वाकांक्षी नहीं हो सकते हैं।
लेकिन वह एक टिक-टिक करते टाइम बम में बदल गया है।
मुझे चाहिए कि तुम इन दोनों को बाहर निकाल दो।
मुझे सिर्फ छह महीने का अनुबंध चाहिए।
आपकी विनती इससे कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं तुम्हें अभी नौकरी से निकाल सकता हूँ।
क्या आपको लगता है कि आपके पास कोई विकल्प है?
फोन अपने पास रखो।
प्रति व्यक्ति पचास हजार।
क्या इससे आपका काम हो जाता है?
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
बताया तो।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
पैसे तैयार रखें।
तो अब आप इसे लेने को तैयार हैं?
यह एक सौदा है
हम दोनों सहमत हो गए।
नमस्ते?
यह कैसे हुआ?
आपको उसकी मदद करनी होगी।
हमने इसकी पुष्टि कर ली है।
उसने गिफ्ट कार्ड फेंक दिए।
उन्हें फेंक दिया?
कहाँ?
यह असंभव है।
वह बार-बार कह रहा था कि उसने उन्हें खो दिया है।
उन्हें दफ्तर के कचरे में फेंक दिया गया था।
आज एक सफाईकर्मी ने उन्हें पाया।
और उन्हें सौंप दिया।
लेकिन उसने मुझे बताया कि वे खो गए हैं।
क्या आपको यकीन है?
वह मुझसे झूठ नहीं बोलेगा।
ये दो लाख रुपये के गिफ्ट कार्ड हैं।
उसने उन्हें यूं ही फेंक दिया?
क्या आप इस बात पर विश्वास करेंगे?
जब वह कल रात घर आया,
वह तनाव में था।
उन्होंने कहा कि वे अब और स्पष्टीकरण नहीं दे सकते।
क्या यह अजीब नहीं लगता?
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
गु चेन.
मुझे उम्मीद है
हमारे बीच क्या है?
प्रभावित नहीं करता
उसकी कार्यस्थल की स्थिति के बारे में, ठीक है?
गिफ्ट कार्ड के बारे में किसी को न बताएं।
मेरे लिए।
मुझे और परेशानी नहीं चाहिए।
मुझे एक महीने का खाना खरीद दो।
क्षमा मांगना।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
अगर ऑफिस के लोग हमें देख लें,
यह अच्छा नहीं लगेगा।
हम यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि हमें कोई न देखे।
गुप्त रूप से मिलना तो और भी बुरा है।
इससे हम क्या बन जाएंगे?
क्या आप
क्या आप अपने बारे में किसी भ्रम में हैं?
क्या आपको सच में लगता है?
मैंने आपसे मुझे भोजन कराने का अनुरोध किया था।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूँ?
फिर उसे भुना लें।
मैं आपका भुगतान करूंगा।
अच्छा।
तीन महीने का वेतन।
क्या यह बहुत ज्यादा है?
ठीक है।
लेकिन मैं केवल किश्तों में ही भुगतान कर सकता हूँ।
जब तक इसका भुगतान नहीं हो जाता,
मुझे भोजन कराओ
ब्याज के लिए।
[श्री जियांग जियाकी को]
[सुश्री वू यिजुन को]
क्या चल रहा है?
सब कुछ संभाल लिया गया है।
अब सब ठीक है।
इस मामले को कैसे सुलझाया गया?
कार्ड मिल गए हैं।
उन्हें कैसे खोजा गया?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
आखिर उन्हें कैसे खोजा गया?
किसी ने उन्हें फेंक दिया।
एक सफाईकर्मी को वे कचरे के ढेर में मिले।
तो फिर उसने ऐसा क्यों कहा?
क्या तुमने ही उन्हें बाहर निकाला था?
किसने कहा कि?
आपको किसने बताया कि मैंने उन्हें फेंक दिया था?
मैं दिन भर आपसे संपर्क नहीं कर पाया।
इसलिए मैंने गु चेन को फोन किया।
आपने उसे क्यों फोन किया?
कल रात तुमने मुझे बताया था
गिफ्ट कार्डों से भरा एक बैग गायब था।
फिर आज,
मुझे दिन भर तुम नहीं मिले।
अगर मैं उनसे नहीं पूछता, तो और किससे पूछता?
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
मैंने आज का दिन कैसे बिताया?
कभी सोचा है
क्या मैं भी चिंतित हो जाऊँगी?
क्या मैं घबरा जाऊँगा?
कि मैं ऐसा चाहूँगा
इस मामले की तह तक पहुंचने में हम आपकी मदद करेंगे।
आपको सिर्फ अपनी भावनाओं की परवाह है।
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
मैं कितना चिंतित था?
क्या मुझे पहला नहीं होना चाहिए?
यह जानने के लिए कि वास्तव में क्या हुआ था
इतनी गंभीर घटना कब हुई थी?
लेकिन जब तुम घर आए,
आप ऐसा नहीं चाहते थे
एक और शब्द कहो।
आप पूरी रात बिता सकते हैं
जियालू के साथ
और चाचा,
शराब पीते हुए हर बात पर चर्चा करना।
लेकिन मेरा क्या?
वे ही तो आपके असली परिवार हैं, है ना?
तो फिर यह जगह क्या है?
यह परिवार कौन सा है?
मैं कौन हूँ?
हम जो जीवन जी रहे हैं, वह आखिर है क्या?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है।
थैलों को इस तरह मत फाड़ो।
मुझे माफ़ करें।
मुझे आपको चिंतित नहीं करना चाहिए था।
उसे फोन करना बंद करो।
झोउ युआन.
दरवाजा खाेलें!
झोउ युआन!
बाहर आओ!
चले जाओ!
झोउ युआन!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
क्या तुम मुझसे मजाक नहीं कर रहे थे?
तुम्हें लगता था कि तुम बहुत होशियार हो, है ना?
कोण है वोह?
तुम आधी रात को दरवाजे पर क्यों दस्तक दे रहे हो?
अगर तुमने दोबारा दस्तक दी, तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
पुलिस को कौन बुला रहा है?
चलो भी।
यहां नीचे आ जाओ।
कौन है? क्या तुम बीमार हो या कुछ और?
झोउ युआन.
जब तक तुम जीवित हो,
तुम बचकर नहीं निकल पाओगे!
तुम्हें वह मिल गया?
मैं भी देर से लौटा था।
दादी,
कोई बात नहीं।
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
अब चादरें बदलने का समय आ ही गया है।
धन्यवाद, युआन।
दादी ने खाना खा लिया है।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
कुछ बुरा होगा।
मुझे अभी भी किराया देना बाकी है।
क्या उस गु नाम के आदमी ने ऐसा नहीं कहा था?
क्या वह तुम्हें पैसे देगा?
वह जरूर बहुत अमीर होगा।
आपने अभी तक खाना नहीं खाया?
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं पहले यह पता लगाऊंगा कि वे किस तरह के लोग हैं।
इस ऐप को देखिए। लव शेयर।
एक बार डाउनलोड करने के बाद
और इसे खोलें,
आप देख सकते हैं
आपके बॉयफ्रेंड का लोकेशन।
आप उसकी बातें भी सुन सकते हैं।
तो क्या यहाँ बिल्कुल भी निजता नहीं है?
कौन जानता है।
मुझे दिखाओ।
यहाँ।
मेरी कुछ सोच रहेगी।
कोई भी लापरवाही भरा काम मत करो।
अगर कुछ गड़बड़ हुई तो आप खतरे में पड़ जाएंगे।
अगर तुमने मुझे बचाया न होता
घोटाले के अड्डे से,
शायद मैं मर चुका होता।
इससे ज्यादा खतरनाक और कुछ नहीं हो सकता।
मुझे कुछ समय दो।
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा।
[लव शेयर]
[चाचा]
जियाकी,
बहुत अच्छा लग रहा है
काम पर जा रहे हो, है ना?
आपके पास हर दिन जाने के लिए एक जगह है,
मोटी तनख्वाह,
और एक लड़की जो आप पर फिदा है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
आपको चाहिए
हमेशा खुश रहो।
क्या आपके पास करने के लिए और कुछ बेहतर नहीं है?
वापस सोने जाओ।
मैं अब थोड़ी देर सोकर अपनी नींद पूरी करने वाला हूँ।
जियालू.
मुझे ऐसा लग रहा है...
अब समय क्या है?
क्या आप सम्मान कर सकते हैं?
एक कलाकार का सोने का शेड्यूल?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
लेट जाओ।
ठीक है।
सुप्रभात, श्रीमान गु।
आपकी कॉफी तैयार है।
मुझे भेजे गए कर्मचारियों से संबंधित फाइलें लाकर दो।
हाँ।
[सीईओ गु चेन]
[भेजा गया कर्मचारी का रिज्यूमे]
[भेजा गया कर्मचारी का रिज्यूमे, झोउ युआन]
[झोउ युआन, बायोडाटा]
इसकी एक प्रति बना लें
और इसे मेरी सचिव को दे दें।
मुझे जिज्ञासा है
आप खुद को कैसे साबित करेंगे?
[सेनआन फार्मा की झोउ युआन: आज रात मुझे खाना खिलाओ।]
[सेनआन फार्मा के झोउ युआन से: ठीक है।]
जब हम तैयार हो जाएंगे तो हम आपको कॉल करेंगे।
ज़रूर।
आइए अभी ऑर्डर करें।
मैं इसे ले लूंगा।
ज़रूर।
आप कहाँ रहते हैं?
प्रायोगिक प्राथमिक विद्यालय के पश्चिम में।
पश्चिम?
हाँ।
वह इलाका जहां लोगों ने खुद से घर बनाए हैं।
आपके माता-पिता क्या काम करते हैं?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
सिर्फ पूछ रहे।
क्या आपके माता - पिता क्या करते हैं?
आप पूछते हैं कि मैं कहाँ रहता हूँ,
मेरे माता-पिता क्या करते हैं।
और मेरे जवाबों के आधार पर,
आप मेरी पृष्ठभूमि का आकलन करते हैं,
फिर निर्णय लें
मुझसे कैसे निपटना है, है ना?
मेरा ये मतलब नहीं था।
आप हमेशा अनुमान क्यों लगाते हैं?
सबसे बुरे लोग?
आपने अभी जो पूछा
यह उत्पीड़न है।
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
अगर मैंने आपको ठेस पहुंचाई हो,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
आपको इसका पछतावा है, है ना?
मेरे साथ जुड़ना
उन गिफ्ट कार्डों की वजह से।
हालांकि मुझे नहीं पता
जिन्होंने मुझे ये दिए,
या क्यों,
भले ही आपने उन्हें फेंका न हो,
मैं उन्हें कभी नहीं लेने वाला था।
आपके विचार से यह किसने किया?
कोई अनुमान नहीं।
संभवतः गु चेन।
पैंग जियान कार्ड वापस ले आया।
ये उसके लोग नहीं हो सकते।
दो लाख कोई छोटी रकम नहीं है।
गाओ जिमिंग ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
तो फिर और कौन हो सकता है?
वो ऐसा क्यों करेगा?
आपको खुद से यह सवाल पूछना चाहिए।
नई दवा की वजह से?
अगर बात सिर्फ इतनी ही होती,
यह तरीका है...
बहुत ज्यादा गंदा।
अशिष्ट।
इसका कोई और कारण जरूर होगा।
शायद इसलिए क्योंकि वह जानता है
मुझे उस से नफरत है।
तुम उससे नफरत क्यों करते हो?
मैं बस करता हूं।
इसके लिए कोई कारण होना जरूरी नहीं है।
आप उससे वाकई नफरत करते हैं, है ना?
किसी ऐसे व्यक्ति को देखना जिससे आप नफरत करते हैं
इतनी सफल होने के कारण
जरूर चुभन होगी।
जिन लोगों से मुझे नफरत है
सभी लोग काफी अच्छा कर रहे हैं।
तो फिर मुझसे नफरत भी करो।
मुझसे जमकर नफरत करो।
मैं भी तुमसे उतनी ही नफरत करूंगा।
माफ़ करें।
मेरे पैर पर किसने कदम रखा?
तुमने उसके फोन का क्या किया?
मुझे अपना फोन दो।
एक चुनें
भेजे गए कर्मचारियों के इस बैच से।
[विशेष कौशल और शौक: दौड़ना, रिज्यूमे]
निदेशक,
[झोउ युआन]
एक बार फिर अच्छी तरह से देख लो।
[भेजा गया कर्मचारी का रिज्यूमे]
यह तो स्पष्ट रूप से सिर्फ खानापूर्ति है।
अगर वह बाद में व्यायाम नहीं करती है,
उसकी जगह किसी और को लाना मुश्किल होगा।
यह क्या है?
प्यार साझा करें।
एक निगरानी ऐप।
एक ऐप
जहां जोड़े आपस में जानकारी साझा करते हैं।
मैंने उसे निगरानी के लक्ष्य के रूप में निर्धारित किया।
वह जो कुछ भी करता है
या कहता है,
वह जहाँ भी जाता है,
आपको पता चल जाएगा।
चिंता मत करो।
मैंने ऐप को छिपा दिया
पृष्ठभूमि में।
उसे पता भी नहीं चलेगा
कभी भी जल्द ही।
यह बहुत जोखिम भरा है।
बड़े जोखिम के साथ बड़े अवसर भी आते हैं।
क्या आप गु चेन से अच्छा खासा मुनाफा नहीं कमाना चाहते?
आपको इस पैसे की जरूरत है
चेन रेन से छुटकारा पाने के लिए।
के बारे में सोचो
दादी की हालत।
सुरक्षा के लिए,
मैं भी अपनी तरफ से लॉग इन कर लूंगा।
जब आप व्यस्त हों,
मैं सुनने में मदद कर सकता हूँ।
[गु चेन: तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे? क्या तुम्हें पैसे नहीं चाहिए?]
[रिकॉर्डिंग]
मैं आपको किसी और से बेहतर समझता हूँ।
खाना न छोड़ें।
तुम्हारे पापा वापस आ गए हैं।
पापा!
पिताजी, इधर आइए।
मैं आपको देखता हूं।
आ रहा।
मैं उसे आपसे बात करने दूंगा।
पापा,
आज आप घर इतनी देर से क्यों आए?
चलो भी।
उसका मूड खराब है।
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
शुक्रवार से पहले?
मैंने तुम्हें याद किया।
बस करो। फिर से पैसों की कमी हो गई?
नहीं।
कैसा था
इस सप्ताह?
अच्छा नहीं है।
क्यों?
क्या हुआ?
कुन ने खुद को अपने कमरे में बंद कर लिया।
वह बाहर नहीं आया है।
वह कई दिनों से रो रहा है।
मुझे चिंता हो रही है।
क्या यह वही है?
आपके साथ फुटबॉल कौन खेलता है?
हाँ।
उसको क्या हुआ है?
उनके माता-पिता का तलाक हो गया।
वह कल चीन वापस जा रहा है।
ठीक है।
मेरी अभी क्लास है।
ठीक है। आगे बढ़ो।
दुखी मत हो।
मम्मी और पापा आपसे बहुत प्यार करते हैं।
अलविदा।
♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल अपना रास्ता खोज लेता है♪
♪बंजर भूमि के फूलों से मुलाकात♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
इस मौसम में,
क्या उन्हें उन छोटी जुराबों में ठंड नहीं लगती?
फैशन और सेक्सी
ठंड को दूर रखें।
हर कोई नहीं
वह ऐसा सोचता है।
प्लेटफ़ॉर्म के अंदर एक दोस्त
उन्होंने मुझे वापस कॉल किया।
एक बार जब मेरे पास सबूत आ जाएंगे,
देखते हैं कि गु चेन अभी भी इस मामले से अपना पल्ला झाड़ पाता है या नहीं।
हमें करना ही होगा...
आज ही पैंग जियान से बात कर लो।
[पैंग जियान, उप महाप्रबंधक]
ठेकेदार को क्यों न नियुक्त किया जाए?
क्या आप इस तरह की चीजों को संभाल सकते हैं?
उसका एक नाम है।
उसका नाम झोउ युआन है।
[गु चेन से: चलो ओवरपास के नीचे मिलते हैं]
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा